Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG]
= Syaitan =
=Episod 15=
Roti untuk dijual!
Roti kukus baru!
Biar saya lihat.
Kukus roti panas!
Roti segar!
Biar saya cuba.
Datang dan cuba mereka.
Roti nampak sedap,
selamat tinggal.
Sejak bila awak suka makan roti?
Sejujurnya, saya ingin makan satu sekarang.
Ini salah saya
kerana mengheret awak bersama.
Mungkin
Saya tidak sesuai
untuk jawatan penjaga ini.
Bukan apa.
Apabila saya menguasai
jampi untuk makan sekali
dan kekal kenyang sepuluh kali,
ini hanya perkara kecil.
Ayuh!
Sesuatu sedang berlaku
di Kediaman Shen hari ini.
Mereka mengedarkan gula-gula perkahwinan.
Jom pergi tengok.
- Kediaman Shen?
Saya datang juga.
Dayao, tunggu saya.
Mereka keluar.
Perlawanan yang begitu sempurna.
(Kediaman Shen)
Mereka benar-benar dibuat untuk satu sama lain.
Lihatlah!
Tuan Muda Shen dan Puteri Huaiyang
akan bertunang.
Pasangan yang baik.
Perlawanan yang dibuat di syurga.
Terima kasih semua.
Kami memberi gula-gula.
Oh, terima kasih!
Terima kasih, Yang Amat Mulia.
Di sini! Di sini!
Saya mahu juga!
Di sini!
Di sini.
terima kasih.
Saya nak juga.
Mereka adalah pasangan yang sangat baik.
betul tu.
Di sini.
Ini milik saya.
Bukan mudah untuk saya mendapatkan ini.
(Kediaman Shen)
Rong Momo.
Biar saya makan.
Boleh awak beritahu saya
apa maksud "bertunang"?
Maksudnya lelaki itu
dan wanita saling menyukai satu sama lain.
Cakap supaya saya faham.
Maksudnya Encik Shen
akan sekarang
jadi suami Puteri.
Penipu.
selamat pagi,
jangan dekati mereka.
Terlalu ramai orang.
Kita perlu memikirkan perkara ini dengan teliti
dan bincangkan perkara ini.
Wangchen,
Saya agak letih.
Jom balik.
Baiklah.
Anda pasti penat, Yang Mulia.
Tidak sama sekali.
(Kediaman Shen)
Cikgu,
Saya merasakan aktiviti syaitan
di seberang jambatan ini.
Kita sudah terlambat.
Saya sudah semak.
Sebuah keluarga yang terdiri daripada empat orang telah dikuras intipati mereka,
tiada tulang yang tinggal.
Kita mesti berdiam diri,
atau Bandar Moyuan akan menjadi panik.
Ya, Cikgu.
Saya takut
ada masalah besar di bandar.
Kemudian saya akan melaporkan kepada Tuan Kota
dan mengatur pemburuan.
Tidak.
Jangan kejutkan musuh.
Serahkan ini kepada saya.
Dayao, awak di sini lagi.
Mengapa kita tidak meninggalkan tempat ini?
Penduduk Bandar Moyuan
adalah terlalu rumit.
Tempat ini bukan untuk kami.
Mari kembali ke Kubu Iblis.
Itulah rumah sebenar kami.
Jangan cakap dengan saya.
Saya perlu berfikir.
Pada masa seperti ini,
apa yang perlu difikirkan?
Shen Wangchen sudah membuat pilihannya.
Dia fikir dia siapa?
Ia membuat saya marah.
Dan Jiang Li itu juga.
Lupakan saja.
Saya juga tidak perlukan Jiang Li.
Biarkan mereka mempunyai sesiapa sahaja yang mereka mahu.
Kami akan kembali ke Kubu Iblis.
Tetapi saya tidak dapat menggoyahkan perasaan itu
bahawa Shen Wangchen bukan seperti itu.
Mengapa anda fikir dia...
Mengapa anda membawa kacang merah bersama anda?
Mereka keras seperti batu.
Namun, anda telah mengubahnya
menjadi sesuatu yang sangat lembut dan manis.
Sebab kacang merah konon
menjadi buah kerinduan.
Saya belajar sesuatu yang baru.
(Kemudian)
(boleh saya dapatkan mangkuk lain?)
(Sebanyak yang anda suka.)
Saya percayakan dia.
Kenapa awak ada di sini?
taip?
Saya akhirnya menemui awak.
Bukankah anda sepatutnya menikmati
kekayaan Puteri
dengan Shen Wangchen?
taip.
Anda pasti kelaparan beberapa hari ini.
Tengok apa yang saya bawa.
Apa yang menyebabkan anda begitu lama?
Saya telah pergi berhari-hari
tanpa makan yang betul.
Maafkan saya, Momo.
Saya tahu awak telah menderita
beberapa hari ini.
Puteri yang celaka itu
tidak pernah melepaskan kita dari pandangannya.
Saya hampir tidak berjaya menyelinap pergi.
saya minta maaf.
Makan dulu.
Di sini.
Perlahan-lahan, jangan cekik diri.
Jadi, adakah ini bermakna
Encik Shen dan Puteri
akan sentiasa bersama?
Siapa tahu
apa yang sebenarnya difikirkan oleh Tuan Muda?
Tapi saya tak tahan Puteri tu.
Kemudian adakah itu bermakna
kita tidak boleh
bersama lagi?
saya fikir
kalau Dayao dan Encik Shen
boleh kahwin,
maka mungkin kita juga boleh.
kita?
Jika anda tidak mahu, katakan sahaja.
Anda tidak perlu lari!
taip.
tinggalkan saya sendiri.
Saya tak nak jumpa awak.
saya minta maaf.
Saya sepatutnya melamar dahulu.
Momo, lihat.
Ini semua milik saya.
Ia mungkin tidak banyak.
Tetapi saya berjanji
saya akan masak
apa sahaja yang anda mahu makan.
Saya serius.
Saya akan memberikan segala-galanya
hanya untuk membuat anda tersenyum.
Hakikatnya,
sejak saat pertama saya melihat awak,
Saya sudah jatuh cinta.
Bagaimana jika
Encik Shen tidak setuju?
Siapa peduli?
taip,
mari kita habiskan hidup kita bersama.
apa kata awak
Sudah tentu!
???Cinta sukar untuk difahami
di dunia ini???
???Rasa rindu cinta paling lama???
???Siapa yang ikut saya dalam perjalanan jauh saya????
???Di mana saya boleh berehat
selepas mengambil dahan sejuk????
???Saya sanggup menukar semua senyuman saya
dari masa lalu???
Wangchen, lihat.
Taman sedang mekar penuh
untuk awak.
Sama seperti hati saya,
mengalahkan hanya untuk anda.
Anda menyanjung saya, Yang Mulia.
Bunga-bunga ini adalah keindahan alam semula jadi.
Ia tiada kaitan dengan saya.
Wangchen.
Dari saat pertama kali saya melihat awak,
saya...
Yang Mulia.
Jangan lupa saya menghidap penyakit pelik.
Tetapi...
Tetapi saya tidak boleh bersusah payah
dengan semua itu lagi.
(Kediaman Shen)
???Di mana saya hilang arah????
???Hanya kekosongan yang tinggal???
???Resah, tidak tidur, kita berpisah???
???Sebagaimana kesedihan perlahan-lahan tumbuh dalam diri???
???Air mata tak boleh sembuh, senyum masih sakit???
???Sebab hati saya bersama awak???
???Pandangan anda mencairkan jerebu???
???Lama menunggu kepulangan anda???
???Matahari terbenam mengingatkan saya kepada anda???
???Seandainya langit cerah dirobek
ribut dan hujan suatu hari nanti???
???Air mata akan mengalir???
???Saya akan tetap menunggu di sini tanpa rasa menyesal???
???Lama menunggu kepulangan anda???
???Matahari terbenam mengingatkan saya kepada anda???
???Di padang pasir ambar,
anda berpaling dengan air mata anda???
???Saya akan menyambut anda kembali dengan gaun merah???
???Menunggu selamanya tanpa penyesalan???